---
title: "最佳WiFi 6路由器推荐"
post_status: publish
post_date: "2021-03-23"
taxonomy:
 category: 
  - "smart-phone-digital"
 post_tag: 
  - "打印机"
  - "笔记本电脑"
---

随着Wi-Fi 6成为新的Wi-Fi标准，最佳Wi-Fi 6路由器的时代已经开始。这些新的路由器提供了快速的连接，更低的延迟和更广泛的网络范围，给我们这些花费大部分时间和生活在线的人一个更流畅和更快的体验。

除了出色的Wi-Fi 6性能，最好的Wi-Fi 6路由器还能保证你无挫折地完成所有的在线需求，无论你的网络被多个设备所淹没，还是你只是消耗更多的在线内容。而且，许多路由器还带有MU-MIMO和大量端口等附加功能。

[content-egg module=Feed__1 template=list]

随着目前的设备，如较新的平板电脑和配备Ice Lak的超极本现在支持新的标准，现在是时候为你投资一个最好的Wi-Fi 6路由器。让您的设置面向未来，体验前所未有的尖端速度。

下面是精选出的8大最好Wi-Fi 6路由器

## Asus RT-AX86U

[content-egg module=AmazonNoApi template=list]

华硕凭借华硕RT-AX86U赢得了胜利。  
该公司不仅延续了以游戏为中心的优秀设备的传统，而且还推出了一款价格更实惠的Wi-Fi 6路由器，尽管与市场上大多数路由器相比，它仍然有点贵。  
如果你是游戏玩家，这款设备有一些很棒的功能，包括分配一个以太网端口作为专用的“游戏”端口，一个2.5千兆位广域网端口，以及NVIDIA GeForce Now Cloud Gaming Optimization(NVIDIA GeForce Now云游戏优化)。  
它还有其他一些有用的功能，比如强大的家长控制。

* * *

## Asus RT-AX56U

[content-egg module=AmazonNoApi template=list]

有一些优秀的Wi-Fi 6路由器即将上市。不幸的是，不少对于大多数家庭来说，实在是太多了，更不用说太贵了。进入华硕RT-AX58U. 它带来了Wi-Fi 6到你的家在一个梦幻般的价格, 与只是足够的功能，以保持大多数小型到中型家庭网络在他们的游戏的顶部. 因此，虽然它可能没有端口选择或游戏功能，它的大哥，RT-AX86U，有，它确实提供了同样的家长控制以及出色的Wi-Fi 6支持。

* * *

## Netgear Orbi WiFi 6

[content-egg module=AmazonNoApi template=list]

如果你已经准备好跳上Wi-Fi 6的行列，当涉及到获得最佳Wi-Fi 6路由器时，Orbi WiFi 6是你最好的选择。它绝不是一个随意购买的产品，它的价格标签很陡峭，但如果你想升级到一个更快更可靠的路由器，以覆盖一个巨大的空间--比如你的乡村豪宅，也许，或者你拥挤的智能家居--那么这个绝对值得花钱。另外，它的设置简单直接，非常适合没有太多Wi-Fi网络经验的人使用。

* * *

## Asus RT-AX88U

[content-egg module=AmazonNoApi template=list]

华硕RT-AX88U拥有你想要的所有路由器功能，包括Wi-Fi 6兼容性。  
而且，这是因为它在目前Wi-Fi 6路由器价格范围的低端提供了如此多的功能，使它成为我们清单上的最爱。  
与列表中的其他路由器相比，此路由器的一个优势是拥有8个LAN端口。  
RT-AX88U的携带容量是大多数其他路由器的两倍，因此您不必购买以太网交换机。  
再加上出色的网络界面和对玩家友好的功能，您将拥有目前市面上最好的Wi-Fi 6路由器之一。

![WiFi 6路由器](https://cdn.mos.cms.futurecdn.net/B7xsn5ibSFJj6HhcCaPFJ9-970-80.jpg)

wifi 6 路由器

* * *

## Asus ROG Rapture GT-AX11000

[content-egg module=AmazonNoApi template=list]

有时，铺设以太网电缆根本不是一种选择。  
事实上，如果你是一个游戏玩家，这实际上可能是灾难性的。  
您可以依靠华硕ROG Rapture GT-AX11000来帮助您减轻痛苦。  
该路由器具有8个天线、MU-MIMO和优先处理游戏流量的选项，可帮助减少使通过Wi-Fi进行游戏成为难题的延迟。  
该路由器具有与RT-AX88U相同的强大且易于使用的接口，但只有5+1个LAN端口。  
然而，其中一个LAN端口是2.5Gbps线路，它非常适合连接NAS或其他需要大量可用带宽的设备。

* * *

## Netgear Nighthawk MK63

[content-egg module=AmazonNoApi template=list]

较大的家庭需要更强大的解决方案，虽然Netkit Nighthawk MK63对于较小的家庭来说可能有些过头，但如果您拥有高达3500平方英尺的空间，并且需要极其可靠的网络来进行游戏和4K视频，那么它正是您的门票。  
这里还提供了一些不错的功能，包括创建访客网络的能力，以及用于监控连接到网络的所有设备的网络图。  
然而，这款路由器没有家长控制，只要你能忍受这一点和高昂的价格，这款路由器可能是最适合你的Wi-Fi 6路由器。

* * *

## NETGEAR Nighthawk AX8 RAX80

[content-egg module=AmazonNoApi template=list]

NETGEAR的Nighthawk路由器一直是极力推荐的，Wi-Fi 6型号不会从树上掉下来。  
这是另一款Wi-Fi 6路由器，在功能上打了很多勾，令人惊讶的是，它是在市场上价格较低的一侧。  
RT-AX88U击败AX8的唯一原因是它只有5+1 LAN千兆LAN端口。  
除此之外，对于华硕的型号来说，这款路由器是一款价格实惠的绝佳替代品。

* * *

## NETGEAR Nighthawk AX12 RAX120

[content-egg module=AmazonNoApi template=list]

Nighthawk AX12是Netgear对华硕ROG Rapture GT-AX11000的模拟回答，因此它是一个很好的选择。侧面蝙蝠翼外观的附属物内有8根天线，即使在连接多个设备时也能提供更远的距离和高性能。如果你有需要高带宽需求的设备，这款路由器是你的不二之选。其中5+1的局域网连接口是5个千兆端口，如果你有NAS，这又是一个很好的选择。

* * *

## 最好的Wi-Fi 6路由器是什么？

在市场上众多的Wi-Fi 6路由器中，有几款路由器是最有前途的，它提供了更好的性能、更优惠的价格和更多的功能。整体而言，最好的Wi-Fi 6路由器是Netgear Nighthawk AX8(RAX80)，它提供了类别领先的性能和一些安全和易于设置的功能。

Netgear Orbi with Wi-Fi 6(RBK852)是获得新标准的最佳网状系统，它结合了深受喜爱的Orbi的易用性和更出色的性能。当我们测试它时，它所提供的性能给我们留下了严重的印象。

最好的预算Wi-Fi 6路由器是TP-Link Archer AX50，它为您提供了Wi-Fi 6的所有好处，但价格较低 - 与经常超过400美元或更多的价格相比，这是一个可喜的变化。

是什么也使这是一个特别好的时间去路由器狩猎是Wi-Fi 6标准，这终于有兼容的路由器显示在实际数字。如果您当前的路由器是超过三年的历史，你正在寻找一个速度和安全提升超过你今天已经得到了运行，Wi-Fi 6 标准有你覆盖。

 如果你想知道什么样的路由器，你现在已经得到了, 它可能与仍然可行的Wi-Fi 5标准兼容. Wi-Fi 5（802.11ac）自2013年首次出现在现场以来，一直是领先的无线网络标准。它能够提供多频段连接，理论吞吐速度高达5.4千兆比特/秒(Gbps)，这让它保持了半年多的主导地位。Wi-Fi 6(802.11ax)开创了无线网络的新时代，拥有高达9.6Gbps的理论速度。然而，Wi-Fi 6的功能远不止于快速的吞吐量。更多的客户端容量，增强客户端设备的电池寿命，更好的安全性和提高效率也在好处清单上，这些路由器现在有各种配置，价格低至70美元的经济型路由器型号开始，虽然攀升超过600美元的顶级设备。 

这是一个相当大的摆动价格方面，所以在选择Wi-Fi 6路由器之前，尽量不要考虑钱作为主要的差异化因素，而是要考虑为什么你要升级到Wi-Fi 6 (我们的方便指南可以帮助)。一旦你知道这是正确的举动, 开始计算你的覆盖区域的大小和客户端的数量，将连接到网络. 除了个人电脑、[**笔记本电脑**](https://laowei8.com/best-laptops.html)、游戏机和手机之外，一定要考虑到不断增长的连接智能家居设备清单，如摄像头、门铃、锁和智能电视等等。

一如既往，拥有更多I/O端口、强大的管理工具和超强的吞吐潜力的无线路由器将可能是最昂贵的。但是，一旦你想通了谁和什么你将连接到您的网络，你就会知道，如果你真的需要这些高价机器之一，或者如果一个较便宜的模型将做。

## Wi-Fi 6是什么?

对于那些刚接触[**Wi-Fi 6**](https://baike.baidu.com/item/Wi-Fi%206/23756502)的人来说，很有必要介绍一下这个新标准到底包含什么，以及为什么它很重要。

Wi-Fi 6是802.11ax的另一个名字，它是最新一代的无线技术，也是流行的802.11ac(Wi-Fi 5)标准的演进，今天的许多路由器和客户端设备都用它来互相连接和连接互联网。

此外Wi-Fi 6的主要好处是理论上的吞吐量从5.4Gbps反弹到最高9.6Gbps，PCMag的路由器测试目前已经证实了这一点，虽然不同玩家之间的数字不同。但Wi-Fi 6的功能不仅仅是速度更快，还包括更大的客户端容量、更好的范围性能，以及减少网络拥堵和功耗。

![](https://i.pcmag.com/imagery/roundups/0219OyNj03yO1QpqFfgSnWj-6.fit_lim.size_1152x.jpg)

Wi-Fi 6还为路由器的武器库增加了全新的功能，如正交频分多址（OFDMA）协议。OFDMA通过将Wi-Fi信道分解为子信道，并允许多达30个用户同时共享一个信道，从而提高了吞吐量。

目标唤醒时间(TWT)是一种降低功耗的方案，它允许Wi-Fi 6设备决定何时从省电睡眠模式中醒来，开始发送和接收数据。预计安防摄像头和视频门铃等智能设备将从TWT技术中受益，智能手机、平板电脑和笔记本电脑也是如此。 另一个改进领域是信道大小。

Wi-Fi 6将信道宽度从80MHz翻倍到160MHz，这有助于在路由器和客户端之间建立更快的连接。它还在以前未使用的无线电频率上进行广播，以在2.4GHz无线电频段上提供更快的吞吐性能。上行和下行MU-MIMO流媒体也在菜单上，通过上行和下行带宽管理增强的QoS（服务质量）以及WPA3加密也在菜单上。

 今年早些时候，美国联邦通信委员会（FCC）开放了部分6GHz频谱供无证使用。这项被称为Wi-Fi 6E的新技术将提供1200MHz的新频谱，并支持多个不重叠的80MHz和160MHz高速信道。

简而言之，Wi-Fi 6E意味着更多的带宽和更快的吞吐量。要利用所有这些新发现的带宽，你需要一个支持Wi-Fi 6E的路由器和可以连接到6GHz无线电频段的客户端，而这两者在今年年底之前都不会出现。尽管如此，如果你想在明年某个时候升级你的网络，你应该记住Wi-Fi 6。

## 买Wi-Fi 6需要考虑的几个关键点

与任何路由器一样，你会发现Wi-Fi 6路由器带有各种各样的功能，可以带来特定的好处，虽然通常有一个更大的凹痕在你的钱包的副作用。最大的好处是更高的性能，但也有其他好处可用。那些具有特定重点的路由器，特别是游戏路由器，很可能包括该专业的特定功能，而忽略其他功能，所以要确保你得到你的网络需要的一切。

 如果您将连接有线设备，如游戏机、 家庭自动化中心和网络连接存储 (NAS) 驱动器，寻找至少有四个 LAN 端口的路由器。许多高端Wi-Fi 6路由器支持链路聚合，利用两个千兆LAN端口，为大型文件传输和网络流量负载平衡等事情提供更多的吞吐量。这也有助于在一个LAN端口停止工作的情况下，作为一个故障安全。

一些更先进的型号配备了多千兆LAN端口，可以处理2.5Gb，5Gb和10Gb连接速度。如果你想将打印机和外部硬盘等外围设备连接到网络，请确保你的Wi-Fi 6路由器至少配备一个USB 3.0端口。两个或更多的USB端口甚至更好，因为他们让你连接多个设备，而不必拔掉一个连接另一个。

有了一个外置硬盘、一个快速USB端口和支持它的路由器软件，你就可以建立自己的安全NAS设备，不仅可以从网络上访问，还可以从互联网上访问。如果会有孩子连接到你的网络，确保他们在互联网上保持安全，并寻找一个Wi-Fi 6路由器，内置家长控制。大多数路由器带有基本的家长控制，让您创建访问时间表，阻止某些网站，并拒绝互联网访问您的网络上的特定设备。

但如果你真的想对孩子的在线活动进行监控，你就需要更多的精细控制。许多 Wi-Fi 6 路由器都配备了免费或试用和购买版本的家长控制软件，该软件可与手机和移动应用程序配合使用，让您可以做一些事情，如一键暂停互联网访问，并为您的家庭的每个成员创建配置文件。更强大的控制功能可以让你监控网站访问和总的在线时间使用，并提供可定制的基于年龄的预设，将自动阻止访问社交媒体平台和包含成人内容、赌博、购物、洪流下载和在线游戏等内容的网站。

![](https://cdn.fendou.la/ossdata/wp-content/uploads/2020/07/wifi-mac.jpg)

在这种情况下，任何网络都应该将安全作为优先事项，这意味着考虑防病毒和恶意软件保护。一些Wi-Fi 6路由器带有软件，可以保护你的网络和所有连接的客户端免受病毒、钓鱼计划、间谍软件、广告软件和其他网络威胁。

寻找反恶意软件工具，它可以实时检测恶意软件，隔离受感染的设备，并从客户端设备中删除恶意内容。更多的时候，反恶意软件工具与家长控制捆绑在一起，并附带免费试用订阅，尽管有少数路由器供应商提供终身免费订阅。 网络安全的一个经常被忽视的方面是访客。如果你要在家里或办公室招待客人，并为他们提供无线网络访问，你真的想让他们完全访问吗？

如今几乎所有的Wi-Fi 6路由器都提供了访客网络功能，让你可以使用单独的SSID和密码授予访客互联网访问权限，而不给他们完全访问连接到你的网络的所有其他设备，如NAS设备，打印机，以及所有的笔记本电脑和台式电脑。

 最后，如果你的房子有一个或多个在线游戏玩家争夺带宽，或者如果你做了很多高分辨率的视频流，确保你的Wi-Fi 6路由器提供强大的服务质量（QoS）设置，让你分配带宽给特定的客户端设备或保护某些类型的网络流量。

一些QoS设置允许您输入一个实际数字（以Mbps为单位），以确保游戏机和智能电视等设备有足够的带宽，以实现无延迟游戏和流畅的4K视频流，而其他设置则为特定应用提供预设。只需点击按钮，即可为网络上的任何设备授予或撤销优先带宽。

## Wi-Fi 6的规格

你会看到Wi-Fi 6路由器上有AX1500或AX11000这样的代号，告诉你最大的综合数据速率。

例如，双频 AX1500 路由器能够达到的速度高达300Mbps的2.4GHz频段和高达1201Mbps的5GHz频段，而三频 AX11000 路由器让你的组合速度高达1148Mbps的2.4GHz频段和高达4804Mbps的两个5GHz频段的每个。

需要注意的是，这些都是理论上的综合速度(主要用于营销目的)，而不是路由器的实际速度。

在现实中，一个路由器的速度只有其最快的无线电频段, 即使如此, 这个数字是在理想的实验室条件下得出的，而不是你会看到在现实世界中使用。

 其他需要考虑的规格还有无线电频段的数量、处理器（CPU）的类型以及路由器使用的闪存和RAM的数量。如上所述，双频路由器使用一个2.4GHz无线电和一个5GHz无线电，而三频路由器使用一个2.4GHz频段和两个5GHz频段。

三频路由器是高流量网络的理想选择，因为你可以为某些应用指定特定的无线电频段。

例如，您可以通过其中一个5GHz频段进行大文件传输，从而释放出另外两个频段用于网络冲浪和视频流。 与台式机和笔记本电脑一样，更强的规格意味着更快的速度。寻找一个Wi-Fi 6路由器与四核CPU和至少512MB的RAM和512MB的闪存。此外，更多的天线通常会提供更好的整体无线覆盖，这就是为什么你会看到高端路由器上有多达八根天线。 另一个需要考虑的重要且相当宽泛的规格是，你是想要一个Wi-Fi 6路由器还是Wi-Fi 6网状网络系统。

## 值得为Wi-Fi 6路由器多花钱吗？

与所有其他类型的路由器一样，Wi-Fi 6路由器的定价基于硬件规格、性能能力和功能。预算型Wi-Fi 6路由器的成本可以从70美元到200美元以上，但这些通常都是赤裸裸的，双频模型，使用低端组件，如双核CPU，提供低数据速率，并缺乏功能，如USB端口，反恶意软件软件，和多Gig LAN端口。

在频谱的另一端，一个为游戏设计的高端Wi-Fi 6路由器可以花费高达600美元。对于这样的钱，你会得到所有的钟声和哨声，包括多Gig局域网，AX11000速度，三个无线电频段，内置恶意软件保护和家长控制，四核处理，和一个专用的游戏玩家友好的操作系统。
